あなたは今 誰かに
虐げられていませんか？
学校でのいじめ
職場でのハラスメント
心を追い詰める理不尽な嫌がらせ
あなたは強くなりたいデスカ？
強くなれば 世界は変ワ～ル
んん…
ハア…
んー
痛っ！
ああ…
おはよう
そろそろ行く時間よね
今日も楽しんで！
はい どうも〜！
皆様こんにちは
ハマケンです
本日はチャンネル登録者数
70万人突破記念ということで
昼休みライブ配信は
今インスタで人気急上昇中の
美容系インフルエンサー
ルミとのコラボ企画を
お送りいたしま～す
-よっ！
-フー
はーい ルミで～す
まだまだフォロワー少ないので
よろしくお願いしま～す
さあ 今日はどんなことを
してくれるのかな？
今日は 私のメイクテクで
クラスの男子を
カッコよくしたいと思いま～す
ではでは 本日のモデルを
紹介します
こっちこっち！
-え 誰？　あれ？
-誰なんだろ
志村君でーす
-志村？
-イエーイ
-マジ？
-笑って笑って
はい オッケー
おい志村　てめえもっと
楽しそうにやれよ
ごめん
1000円やるっつってんだろ
配信なめてんのか？
なめてんのか コラッ！
はい 動かないでねー
これが俺の楽しい学校生活
はーい メイク完成しました！
ちょっとちょっと
これはないでしょう
えっ？　ダメだった？
おーい これは
やりすぎじゃないですか？
そうだよ
全然カッコよくなってないし
間違えちゃったみたい
全く面白くないことに笑い
納得できないことに ただうなずく
どう間違えたんだよ
なあ 志村～ ん～
全く面白くないことに笑い
納得できないことに ただうなずく
そうだよ
全く面白くないことに笑い
納得できないことに ただうなずく
ポイントはどこですか ルミちゃん
これでいい… これでいいんだ
パンダさんみたいな
真っ黒いお目目
これでいい… これでいいんだ
志村君 改めて
視聴者の皆さんにご挨拶を
はじめまして 志村光太です
これでいいんだ
何で落ちないんだよ
俺には何ができるんだろう
勉強はできないが
配信でカネを稼ぐ才能
さっきの収益 もう５万いってんな
うわー
ねーねーねー ハマケン
私 今月
ピンチなんだけど
容姿がいいだけで
世渡りする才能
しょうがねえな
じゃカネゴンの分もやるよ
えっ？
ああ うん いいよ
ありがとう
強い者に
こび売って地位を築く才能
だけど 俺には何もない
スクールカースト最底辺の男
あっ…
10円ごときで必死だな
ガチで貧乏じゃん
ハッ
あのさ 1000円は？
えっ？
メイクさせたら
1000円くれるって言ったよね
俺 言った？　んなこと
えー 知らない
-記憶にございませ～ん
-だってよ
ちょ ちょっと待ってよ
1000円くれるって言うから俺…
おい
-あっ 痛…
-黙れ カス
何 1000円くらいで
必死こいてんだ お前
てか あれ？
そういや お前の母ちゃん
まだ生きてんだっけ？
病気だったよな
あっ だから貧乏？
そういうこと？
あ～
おい 行こうぜ
ひでえな ハハ…
あいつ
カネに目がないよな
俺は…
この時 拳を振りかざすべきだった
どうしたの？　その顔
えっ？
まさかあんた
喧嘩(けんか)したんじゃないよね？
えっ 違うよ　するわけないでしょ
転んだだけだよ
そう？　ならいいけど
はい 十万石(ごく)
学校はどう？
うん 楽しいよ…
母さんのことはいいから
あんたは高校生活を楽しみなさい
青春は
一度きりなんだから
俺の青春は これ
ここでポテトを揚げる毎日だ
志村 60番早く
あっ はい
はい
ほんと
クソみたいな人生だ
ちょっといいか
今日から新しく入る
バイトの子 紹介する
ったく こんな忙しい時に…
はじめまして
朝宮夏帆です
クソは言い過ぎたかもしれない
よろしくお願いします
何かわかんないことあったら
みんなに聞いて
はい
あっちー！
ヤバい 見過ぎた
絶対キモいやつだと思われた
ベーコンチーズバーガー
セットですね
少々お待ちください
おい志村 お前オーダー入ったぞ
あっ はい
皆さん こんにちは～
登録者数は…
ハマケン？
何で あいつらがここに？
ヤバッ
はい 今日の視聴者からの
ミッションはこれ
30秒以内に写真どおり
モンスターチーズバーガーが
作れるかチャレンジ
イエーイ！
そうですね　もし作れなかったら
このきれいな店員さんの電話番号
教えてもらっちゃいましょう
えっ？　あ… あの
他のお客様のご迷惑になるので
ごめんなさいね
僕も本当は
やりたくないんだけど
視聴者の皆さんが すぐあおるから
ご協力
お願いしま～す
待ってください
そんなことできません
よーい スタート　１…
ちょっと！
あ ３ ４ ５…
あ ６ あ ７…
え あの… どうすれば
いいでしょうか？
いや どうするって… 店長は？
いや もう
外 出ちゃってる
マズいでしょ
勝手に撮影
やめてもらって
え はい…
あの 今は店長が不在でして…
お待たせしました
モンスターチーズバーガーです
お前…
行くぞ
帰ろう
バレてない
よかった
ハア
ありがとう 志村君
え… どうして俺の名前を？
それ
あっ だっ だよね
マズい
またキモいやつになってる
でも…
すいませんでした
ありがとうって言われた
ご迷惑おかけしました
ごゆっくりお過ごしください
“ありがとう”だって
志村く～ん
てめえ
何してくれてんだよ
-あん？
-あっ… 痛っ
痛い
おい おい おい！
ご… ごめんなさい
ごめんなさいじゃねえだろ
うえいっ
おい よくも俺の企画
台無しにしやがったな
“俺の”？
ハマケンの企画を
お前ごときが邪魔すんなよ
志村君？
おい 大丈夫か？
こんなとこで転ぶなよ ほら
志村
じゃあ バイト頑張れよ
痛っ
くっ
頑張れよっ
あっ 大丈夫？
あ… えっ？　何が？
ああ 今の？
いや何でもないよ
ホントただ…
転んだだけだし
やつら 同じクラスの連中でさ
友達だから
ダッサ…
どう見ても友達なわけないし
は？　何 お前？
“何”ではない
ここは私の席だ　どけと言っている
こいつ
クソ生意気なんですけど
こっち来なよ
んっ　放せ！
うっ
朝から大変！
えー 上手 上手
頑張ってー！
えー 誰がやったの？
うぜーんだよ
おーい
根暗！
イエーイ！
飲め飲め もっと飲め はい はい
うわ 何様？
ねえ これって
ホントにただの企画？
ん？
この子の連絡先
知りたかった
だけじゃなくて？
なわけねーだろ
だよね～
他の子と連絡取っちゃ や～だ
バーカ
俺はお前だけだって
やべやべ 危ない 危ない
オーケー
よし！
何で こんなことに…
マッチーさん
3000円の投げ銭
ありがとうございまーす
え？　次のモンスター
３分で討伐したら３万円？
いいんすか？
俺 余裕でやっちゃいますよ
あっ ごめん もうすぐだから
今 無理とかコメントしてる人も
成功したら投げ銭
よろしくお願いしますよ～
はい 行くよ
はい ナイス
何で…
よしよしよし
何で俺はあいつを家に？
うわー
俺もチャンネル開設して
投げ銭で稼ごうかと思ってよ
いやさ でもな
未成年が開設するの面倒なのよ
親の銀行口座とか
アカウントとかが必要でさ
そうなんだ
お前の親さ 入院中じゃん
うん
あっ
分かってんよな？
母さんのアカウントと
銀行口座で
あいつがカネを稼いでいる
母さん ごめん
よし よしよしよし
来たよ これ
あともうちょっとで３万円
ラスト一撃 行きますよ
３　２…
１！
あっちぃ！
うわ　ああ
あっ… うわ ごめん　大丈夫？
あちっ
はっ
あっ　あっ
てめぇ 何してくれてんだよ！
ごめんって ご…
あと一撃だったのに
３万どうしてくれんだよ
てめえが代わりに払えよ！
弁償しろよ！
む…無理だ ３万だなんて
逃げんな コラ！
貧乏だからできねえか？
なあ！
おい！
惨めだ
何で俺は自分の家でこんな目に
ああ もう！
うう！
お前やっぱ使えねえな！
くっ
うう…
くく…
そんなんだから
母親も死んじまうんだよ
ハハハ
くっ
ヒヒッ
うっ　うう…
んん…
ああ…
あ？
お前 何持ってんだよ
離せ　離せ！
うう…
うー
ああー！
初めて突き上げた拳
初めて殴った相手
ああっ！
やめろ！
お前 何だよ コラぁ！
そして そいつの拳
調子乗んなよ！
うわ！
うう　うっ
喧嘩は思ったより
どうってことなかった
あっ 痛(い)った…
掃除…
しなきゃ
んっ
ああ 電気代
免疫療法？
うん
キイトルーダはとても
効果が期待できる薬でね
お母さんにも
勧めてはみたんだけど
それはいいって
お母さんね いつも
光太君のこと自慢してるのよ
小さい頃から
喧嘩１つしたことない⸺
心の優しい子だって
いったん 考えさせてください
ああ もちろん
て言ったって
いったい どうすりゃいいんだよ
はい
今どこにいんだよ
えっ？
動画 削除しろ！
動画って？
昨日のライブ配信だよ
アップされてんだよ
えっ？
え… いや でもコンセントが
抜けたはずじゃあ…
あれってモニターの？
てことは 本体は生きたまま…
俺らが喧嘩してるところ
全部配信されてたんだよ
あのカメラから
再生回数が10万超えてる
ま… 待ってよ でも俺
アップロードなんてしてないよ
だったら お前
パソコンの電源消したろ
ああ 電気代
あっ…
ライブ配信中に電源切れると
自動でアップされちまうんだよ
どうやって消すんだよ これ
ハア　ハア…
どうか 誰も
見ていませんように
見られてなかった
人気ライバーさん おはよ
拡散されてる
志村く～ん
ライバー始めたなら
教えてくださいよ
あっ いや…
ハマケン やめてあげてよ
本人が一番
恥ずかしいんだから ね？
これマジでヤバくね？
海外の人にも見られてんだけど
何でこうなっちゃうんだよ
志村！
テメェ…
痛ってえ…
おい
お前 ほんと弱(よえ)えな
ハマケン？
なれなれしく呼ぶな
じょ… 冗談やめてくれよ
俺さ ハマケンのチャンネル
もっとバズる新しい企画
考えたんだよ
要らねえ
志村みてえなクズ野郎相手に
情けねえ
いや… んなこと言うなよ
俺たち仲間じゃないかよ
仲間？
勘弁してくださいよ
こんなやつが仲間って？
仲間じゃねえよ
ヤバッ
超お似合いすぎ
大丈夫？
うるせえ
お前はいいよな
失うものなんて何もねえからよ
せっかくここまでハマケンに
うまく取り入ってきたのによ
仕方ないよ
何が仕方ねえだよ
このまま終わってたまるか
ぜってぇ また のし上がってやる
お前は
それでいいのかよ
えっ？
スクールカースト底辺の
学校生活なんて楽しいのかよ
青春は
一度きりなんだから
みんなから馬鹿にされてよ
それでいいのかよ
うん 俺は別に
そういうもんだって
割り切ってるから
大人かよ
それに今更 俺にどうしろって
すっ　うーっ　寒っ
えい えい
秋 ご飯だぞ
フッ
ん？
なんか 楽しいことでも
あったのか？
いや 別に
そうか
僕もびっくりしたんですよ
今 話題の２人が
同じクラスだったんです
えーっ
ええー また喧嘩？
させませんよ　友達にそんなこと
何が友達だよ
やさしー
はい じゃあ
視聴者の皆様に ご挨拶を
こんにちは
お騒がせしてすいませんでした
はいはいはい はーい
このとおり
今はもう２人は仲直りして
親友になったそうなので
皆様ご心配なく
んー
さあさあ 今日はですね
そんな２人の仲直り記念で
いいねやチャンネル登録を
してくれた方の中から
抽選で最新モデルの
パソコンをプレゼント！
うそです！
こいつはうそをついてます
抽選も当選もありません
パソコンをくれるなんてことは
絶対にありません
ハマケンはインチキ野郎だ
え？
毎度やってるプレゼントなんて
全部うそ
登録者増やすために言ってるだけだ
一度もあげたことなんてない
ハマケンはインチキ野郎です
この間も
出演料1000円くれるって
言ったのにもらってません
そいつを 暴露してやろうぜ
カメラの前では
いいやつぶってるけど
裏では僕たちに暴力を振るう
どうしようもない不良なんです
お前 何言ってくれてんだよ
このアザだって
ハマケンにやられたんです
フッ ハハ…
アハハハ
バーカ
とっくに配信止めてんだよ
誰がインチキ野郎だって？
うっ！
痛っ
おい
ああ…
ハマケン
-行こう
-喧嘩してるって
-ハマケン キレてる
-マジ？
暴露しようとしたのか？
復讐(ふくしゅう)のつもりか？
おい！
うう…
ああ
うりゃ
おら
痛え
おら　おら
暴露？
ハマケンのチャンネルで…
いや違う 俺たちのチャンネルでだ
え？
今の俺たちは
ちょっとした有名人だ
この暴露動画は確実にバズる
断る そんなことしたって
またどうせ殴られるだけだ
カネ
欲しくねえのか？
仕方ねえな
暴露に成功したら
１万やる
おい ほら立てよ
立てってよ
おら
あ…
二度とふざけたマネ
すんじゃねえぞ
あ？
カネ…
せ… 1000円 払ってよ
何だてめえ
ん？
まだ殴られてえのか？　あ？
上等だ このクソ野郎が
うるせえの誰？
お前？
いや…
静かにしてくれ
寝れねえ
ああ 分かった
おい
うっ 痛った…
おう 生きてたか
えっ？
どうやってここに？
扇(おうぎ)だよ 隣のクラスの
扇が？
扇 達也(たつや)
スクールカーストなんかとは
無縁の男
高校生にして
総合格闘技界のホープ
で どうなったんだよ 暴露動画
復讐のつもりか？
おい！
おら
すごいバズってる
ああ 暴露は成功した
じゃあ約束の１万…
残念だがカネはやれない
は？　何でだよ 約束しただろ
短い時間しかもたなかった
お前が悪い
はあ？
短い動画じゃ
収入にならねえんだよ
最近は広告収入も減ってるしな
だから俺たちが狙うのは投げ銭だ
投げ銭
投げ銭だって
長い時間の方が
有利なことに変わりはねえ
その投げ銭も
全額もらえるわけじゃない
いろいろ差し引かれて
俺たちのとこに
入ってくるのは６割くらいだ
今回で言うと⸺
３９００円
３９００円？
あんなに頑張ったのに？
短いとこうなるんだよ
まだフォロワーも少ないしな
ハァ～ そうなんだ
いや ちょっと待てよ
そんなこと 俺には関係ないだろ
約束どおり１万払ってくれよ
俺は今
たった１万で終わらせてえのかって
話をしてんだよ
この動画は既に
100万再生を突破した
再生数が伸びれば
フォロワーも増えてく
そこで長い時間
配信できるようになれば
何百万稼ぐことだって
夢じゃねえよ
知ってるか？
この世界には たった１回の配信で
２億稼いだやつだっているんだぞ
２億？
２億
なのにお前は…
おい
おい志村？
おい 聞いてんのかよ
あっ ああ… ごめん
何だよお前 気持ち悪いな
でも…
俺たちがライブ配信って
何やるんだよ
喧嘩？
ああ 俺たちの
主力コンテンツは喧嘩だ
ちょっと待ってよ
しかもリアルタイムで
不良にかみつく
いや でも喧嘩の動画って…
ドッキリ系や暴露系はネタ勝負だ
そうそう思いつくもんじゃない
そりゃそうだろうけど
俺は今回ので確信した
弱いやつが強いやつに
かみつくからこそバズるんだ
1000円 払ってよ
俺と組もうぜ
ん？
今日から俺が お前の
プロデューサーになってやる
すぐに次の動画を配信して
投げ銭で稼ぐんだ
このチャンネルで
一緒に天下とろうぜ
んっ
俺が大金を稼がせてやる
大金？
てことで
お前には何が何でも
長い時間 耐えられるように
なってもらわないと困る
うん すごい めっちゃ映(ば)えてる
もう いつまで撮ってんだよ
んー？
あっ ちょ ちょっ…
あっ　フフッ
焦っちゃやーだ
今日はいいだろ
いつまで引っ張んだよ
ん？
えっ？　何これ？
おい　おい！
あいつら クソが
長い時間耐える か…
そりゃそうだよな
死んじゃう…
こんなことしたら
やっぱ俺には無理だって
てか 何で俺だけ
殴られなきゃいけないんだよ
おかしいだろ
ドクガク ケンカ？
何これ
ゼロ？
誰も見てないってこと？
はじめまして 闘鶏デ～ス
私と一緒に強くなりまショウ
何で ニワ… トリ？
どうやったら
強くなれるかって？
簡単デス
私と友達になればいいんデス！
外国人？
今から この私が
手取り足取り 教えてあげまショウ
喧嘩には 勝つための
秘訣があるんデス
え？
その秘訣を これから私が
教えてあげマ～ス
マジ？
その前に まずは喧嘩の心構えを
教えまショウ
そのい…
こいつ絶対ヤバいやつだ
駄目だ…
どうもー ハマケンです
今日は夜の街で遊ぶ
お姉さんたちに
あなたの黒歴史を
聞いちゃいま～す
お姉さん！　お姉さん お姉さん！
あなたの黒歴史を教えてください
ハマケンじゃん
マジ無理なんだけど
いやいや そう言わずに
教えてくださいよ お姉さん
もう勝手に撮んな
暴力男！
いや 今日調子悪いわ
配信やめて飲むか
ふう
ねー 高校生ダメ
は？　いつも入れてもら…
-ノー！
-おい 放せ！
放せ おい！
上の者　(もん)呼んでこいよ
おい！　おい ルミ！
お疲れ
おい ルミ おい！
おい 放せって… 放せ！
まだ ご存命ですか？
って聞いてやんねえと
お母さんにも
勧めてはみたんだけど
それはいいって
俺が大金を稼がせてやる
１人で寂しくないデスカ？
何でお前が？
強くなりたくな～いデスカ？
私と友達になって
強くなりまショウ！
何なんだよ？
強くなれば
世界は変わ～りマス！
消えろって
あ？
カネ…
１０００円
払ってよ
何だ てめえ
まだ殴られてえのか？　あ？
上等だ このクソ野郎が
おい どけどけどけ！
志村！　ヤバいヤバいヤバい
志村！
おい！
早く来い 来い 来い
あいつもだ！
あっちに逃げるぞ
おい
どこ行くんだよ！
痛っ
おい おい
てめえ マジでぶっ殺す！
どけ オラ！
おいおいおい
喧嘩だってよ！
誰？
ハマケンだよ
ガチギレらしいよ！
オラ！　うおーっ
ああ…
はい 事故～
弱(よえ)ぇくせによ！
調子に乗りやがって！
オラー！
おい 死ねよ！　オラ！　おい！
クソが！　おい！　なあ！
やめろ ハマケン！
また配信でさらすぞ
さらす？　どうやって？
えっ？
-うえ～い！
-おらっ！
うおっ！
おら！
うう…
おらっ！
二度と俺に
逆らえないようにしてやるよ
なあ？　おい
おい 逃げんな
逃げんなおい
おい　お前はゴミくずなんだよ！
おい
おい 逃げんな
底辺の分際でよ
俺に逆らいやがってよ
おい
てめえは一生 はいつくばって
生きてろ！
ああ…
く… あ…
やめろ こっち見るな
頼むから見ないでくれ
ちゃんとうまく撮ってるからよ
来い来い
早くスマホ貸せ！
は？　何だよ急に
お前馬鹿か？　今日が普通の
１日になると思ってんのか？
いいか よく聞け
俺のスマホは奪われる運命にある
-え？
-先手を打つんだ
ま 待って
何 言ってんのか分かんない
チャンスだってことだよ
チャンス？
一獲千金のな
おい
二度と上 見上げんじゃねえぞ
フッ
うう…
ああ…
上とか下とかどうでもいい
俺はただ…
カネが必要なんだ
弱いやつが強いやつにかみつく
それがカネになるんだよな？
かかってこいよ
クズ野郎！